Для синхронизации робота-манипулятора с передвижной платформой необходимо:
1. Положить файл Fanuc-M-900iB-700.robot в той же папке, как и файл проекта Store.rdk.
2. Запустить в RoboDK программу для запуска скриптов MainProgram нажав на неё 2 раза ЛКМ.
3. После запуска скрипта появится робот-манипулятор с именем Robot. Раскрыть подменю "Fanuc M-900iB/700 Base" в меню робота с именем "Platform". Нажать ПКМ на "Robot", в выпадающем списке выбрать "Synch external axes", нажать кнопку "OK".